Repository: zeyo0510/dev
Catalog: Clone.App.LittleRegistryCleaner/Little Registry Cleaner/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja

# crashReporterFail
source: The bug report could not be sent
chs: 错误报告无法发送
cht: 錯誤報告無法發送
ja: バグレポートを送信できませんでした

# crashReporterSuccess
source: Sent bug report successfully
chs: 成功发送错误报告
cht: 成功發送錯誤報告
ja: 送信されたバグレポートが正常に

# mainAddExcludeEntry
source: Added selected registry keys to the exclude list
chs: 已在排除列表加入选定的注册表项
cht: 已在排除列表加入選定的註冊表項
ja: 追加のリストを除外するために、レジストリキーを選択

# mainAskExit
source: Are you sure you want to exit?
chs: 您确定要退出?
cht: 您確定要退出?
ja: あなたが終了してもよろしいですか?

# mainFreeWareProgram
source: This program is freeware. If you paid for a copy of this program, get a refund!
chs: 此程序是免费软件。 如果您为此程序的一个副本付款，退款!
cht: 此程式是免費軟體。 如果您為此程式的一個副本付款，退款!
ja: このプログラムはフリーウェアです。 このプログラムのコピーを支払った場合は、払い戻しを得る!

# mainInvalidHelpFile
source: Unable to find Little Registry Cleaner.chm
chs: 无法找到Little Registry Cleaner.chm
cht: 無法找到Little Registry Cleaner.chm
ja: リトルレジストリCleaner.chmを見つけることができません

# mainProblemsFix
source: Would you like to fix all selected problems?
chs: 你想解决所有选择的问题吗?
cht: 你想解決所有選擇的問題吗?
ja: 選択したすべての問題を修正するか?

# mainProblemsRemoved
source: Removed problems from registry
chs: 删除从注册表中的问题
cht: 刪除從註冊表中的問題
ja: レジストリから削除された問題

# mainScanningAborted
source: Aborted scanning the registry
chs: 中止扫描注册表
cht: 中止掃描註冊表
ja: 中止には、レジストリをスキャン

# mainScanningFinished
source: Finished scanning the registry
chs: 完成扫描注册表
cht: 完成掃描註冊表
ja: レジストリをスキャン仕上がり

# mainSelectSections
source: Please select a section to scan
chs: 请选择一节扫描
cht: 請選擇一節掃描
ja: してくださいスキャンするセクションを選択

# mainUpdateAsk
source: A newer version is available. Would you like to download it?
chs: 较新版本可用。您是否要下载?
cht: 較新版本可用。您是否要下載?
ja: 新しいバージョンが利用可能です。それをダウンロードなさいますか?

# optionsExcludeDir
source: Select the folder to exclude from the registry scan
chs: 选择文件夹，以排除注册表扫描
cht: 選擇文件夾，以排除註冊表掃描
ja: 選択したフォルダには、レジストリのスキャンを除外する

# optionsExcludeEmptyRegPath
source: Registry path cannot be empty
chs: 注册表路径不能为空
cht: 註冊表路徑不能為空
ja: レジストリパスを空にすることはできません

# optionsExcludeFile
source: Select a file to exclude from the registry scan
chs: 选择一个从注册表中排除扫描的文件
cht: 選擇一個從註冊表中排除掃描的文件
ja: を選択するには、レジストリのスキャンを除外するファイル

# optionsExcludeInvalidRegPath
source: Specified registry key doesn't exist
chs: 指定的注册表项不存在
cht: 指定的註冊表項不存在
ja: 指定されたレジストリキーが存在しない

# optionsExcludeRemove
source: Are you sure?
chs: 你确定?
cht: 你確定?
ja: 必ずあなたは?

# optionsSchedDescD
source: A registry scan will be run every day at {0}
chs: 将运行的注册表扫描每天{0}
cht: 註冊表掃描將在每天運行{0}
ja: レジストリスキャンは毎日実行されます{0}

# optionsSchedDescM
source: A registry scan will be run every month on the {0} day at {1}
chs: 每个月将运行的注册表扫描{0}一天{1}
cht: 註冊表掃描將每月運行的{0}一天{1}
ja: レジストリのスキャンがオンに毎月実行されます。 {0}日時{1}

# optionsSchedDescW
source: A registry scan will be run every week on {0} at {1}
chs: 将运行的注册表扫描每周{0}在{1}
cht: 註冊表掃描將每週上運行{0}為{1}
ja: レジストリのスキャンがオンに毎週実行されます。 {0}で{1}

# optionsSelectBackupDir
source: Select the folder where the backup files will be placed
chs: 选择备份文件将被放置的文件夹
cht: 選擇備份文件將被放置的文件夾
ja: 選択したフォルダは、バックアップファイルが置かれる

# optionsSelectLogDir
source: Select the folder where the log files will be placed
chs: 选择日志文件将被放置的文件夹
cht: 選擇日誌文件將被放置的文件夾
ja: フォルダを選択しますここでは、ログファイルが置かれる

# programAlreadyRunning
source: Another program seems to be running already...
chs: 另一个程序似乎已经在运行...
cht: 另一個程序似乎已經在運行...
ja: もう1つのプログラムが既に実行されているようだ...

# programNeedAdmin
source: You must be an administrator to run this program
chs: 您必须是管理员才能执行此程序
cht: 您必須是管理員才能執行此程序
ja: あなたはこのプログラムを実行するための管理者である必要があります

# programNoCT
source: Unable to find "Common Tools.dll"
chs: 无法找到"Common Tools.dll"
cht: 無法找到"Common Tools.dll"
ja: Common Tools.dll 」が見つかりません

# restoreAsk
source: Are you sure?
chs: 你确定?
cht: 你確定?
ja: 必ずあなたは?

# restoreError
source: Error restoring registry
chs: 还原注册表错误
cht: 還原註冊表錯誤
ja: エラーを復元するレジストリ

# restoreFileNotFound
source: The selected restore file was not found
chs: 未找到选定的还原文件
cht: 未找到選定的還原檔
ja: 選択した復元ファイルが見つかりませんでした。

# restoreRestored
source: Successfully restored registry
chs: 成功地恢复注册表
cht: 成功地恢復註冊表
ja: 正常に、レジストリの復元

# scanDlgExit
source: Are you sure?
chs: 你确定?
cht: 你確定?
ja: 必ずあなたは?

# scanDlgProgressBarScanning
source: Scanning:
chs: 扫描:
cht: 掃描:
ja: スキャン:

# updateLatest
source: You have the latest version
chs: 您有最新版本
cht: 您有最新版本
ja: 現在の最新バージョンがある

# updateNewer
source: Newer version available
chs: 较新的版本可用
cht: 較新的版本可用
ja: 新しいバージョンが利用可能
